---
title: 灵动 mc 用户协议
description: 灵动MC用户协议，规范玩家行为，保护游戏环境与数据安全，确保公益服务器的公平与秩序。
---

欢迎您使用灵动 MC 服务器及服务！

**为使用灵动 mc 服务器（以下简称"灵动 mc"）及服务，您应当阅读并遵守《灵动 mc 用户守则》（以下简称"本协议"）请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。**

**除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权进入本服务器及使用相关服务。您的下载、安装、登录等使用行为即视为您已阅读并同意上述协议的约束。**

**如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。**

1. 灵动 mc 是由灵动 mc 运营团队所运行和维护的公益 mc 服务器。灵动 mc 运营团队拥有对灵动 mc 完全的最高控制和决策权。

2. 灵动 mc 的用户（以下简称"用户"），需要遵守此用户守则。任何在灵动 mc 中注册的用户都视为同意此用户守则的内容。如果灵动 mc 运营团队认为玩家存在明显违反用户守则的行为，将会对玩家采取对应的惩罚措施，包括但不限于警告、冻结、封禁等操作。

3. 用户在游戏内的发言以及在游戏内的书、告示板等自定义文字内容需要保持内容的文明礼貌，不能明显的侮辱谩骂攻击他人或发表影响其他人游戏体验的言论。不欢迎刷屏和大量发表无关言论等行为。

4. 灵动 mc 保护用户的劳动和智力成果，承认建筑者对自己制作的建筑的所属权，以及承认创造者对自己创作的建筑设计的知识产权。任何未经许可且故意的偷窃、毁坏玩家物品、破坏玩家制造的机器、建筑结构、剽窃服务器内其他玩家的原创建筑设计和机器设计等行为均视为违规。

5. 灵动 mc 允许玩家自由 pvp。但是任何 pvp 都要基于 pvp 参与方均同意的前提下。未经许可的对其他玩家的攻击行为（包括但不限于：武器攻击、点火、有害效果药水、强行摔落、岩浆等）均被视作违规。

6. 灵动 mc 不欢迎玩家恶意消耗服务器算力和存储资源。任何形式的大量探图、短期内快速进出服务器、快速多次切换世界或传送、在区域聚集大量实体等行为均不受支持。如果玩家需要同时启动大量的 TNT 大炮、世界吞噬者、盾构机等消耗处理资源的大型机器，需要提前向灵动 mc 运营团队提出申请并得到批准方可操作，否则按违规处理。普通规模红石的正常用途不在限制范围内，但若确定是由于某结构造成了服务器的明显卡顿，且影响到其他玩家的正常游戏，灵动 mc 运营团队有权力要求其建设者进行停机整改。

7. **灵动 mc 禁止任何形式的作弊行为。作弊行为的定义最终由灵动运营团队作出解释。作弊行为包括但不限于：**

    - **利用游戏漏洞获得物品、执行特权命令**
    - **不可能移动（如高跳、空气跳、墙上行走、水上行走、飞行、免疫蜘蛛网减速、穿过固体方块、水中高速移动、梯子上高速移动、开物品栏冲刺或潜行）**
    - **伤害减免（如防摔落伤害、防火焰伤害）**
    - **修改游戏内容（如无限夜视、可见隐身实体、抵抗有害效果、快速吃东西、伪造 ping 信息、修改游戏时间）**
    - **不可能方块行为（如在空中放方块、在使用、放置、挖掘方块时不看向方块）**
    - **违规战斗（透视、自瞄、锁头、锁血、必定暴击、抵抗击退、修改攻击与护甲数据、快速回复生命、快速攻击周围）**
    - **挂机与机器人行为（建造未经许可的机器人、长时间挂机刷物品）**
    - **透视（Xray 等透视模组、透视材质包）**

      **灵动 mc 运营团队拥有认定玩家行为属于作弊行为的权力。服务器安装反作弊插件。被插件多次大量检测出作弊行为的玩家将会被处以惩罚。**

8. 玩家有解释情况和作出申诉抗辩的权利，如果玩家认为运营团队对情况理解有误或存在其他需求，可以用邮件和消息等形式告知运营团队。团队会酌情处理。

9. **玩家需要妥善保管自己的账号。因为个人密码丢失导致的一切损失，运营团队概不负责。原则上一个玩家只能拥有一个账号，拥有多个账号的玩家可以申请在不同账号之间转移数据，但服务器不鼓励同一个玩家拥有多个账号的行为。如果因为灵动 mc 在处理多账号玩家的数据等信息时对玩家造成了任何损失，灵动 mc 概不负责。**

10. **未成年玩家需要遵守国家对未成年人网络游戏的相关规定。灵动 mc 非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用灵动 mc 的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。违反规定后果自负。**

11. **服务器可能会进行定期维护。有时维护可能不会提前告知玩家。在维护期间内玩家非法进入服务器的行为所造成的一切损失，灵动 mc 运营团队概不负责。**

12. **灵动 mc 保护玩家的游戏数据，"游戏数据"包括但不限于玩家的物品、建筑、成就、统计、聊天记录、其他游戏行为的信息。灵动 mc 承诺不会随意删除、提供、转移、修改、查询玩家的游戏数据。灵动 mc 的玩家拥有自己全部游戏数据的处置权，包括但不限于：查询、删除、转移和下载的权利。灵动 mc 保持游戏数据的上限为一年，对于超过年限、已经丢失且无法找回的数据，团队有拒绝提供的权力。游戏数据和内容会不断备份，如果丢失灵动 mc 团队会给予相应的补偿。因不可抗力（包括但不限于地震、海啸、火灾、战争等不可预见的威胁）所造成的一切损失，灵动 mc 运营团队概不负责。**

13. **您使用本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。灵动 mc 有权在必要时修改本协议条款。您可以在服务器页面查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用灵动 mc 提供的服务，即视为您已接受变更后的协议。**

14. 灵动 mc 欢迎广大 mc 爱好者加入，希望大家保持和平、合作、理智、无私的精神，共同建设灵动 mc。灵动 mc 承诺自身的公益和开放性质。

15. 本守则的最终解释权归灵动 mc 运营团队所有，自公布之日起立即生效。

*灵动Minecraft团队*
